Ca c'est ecrit avec chatgpt parce que mon niveau d'explication est pas ouf du coup c'est une correction de Rapport-OG.txt
ca me ressemble pas mais c'est plus comprehensible
y a le pseudo code aussi sur rapport-OG.txt

Rapport

J'ai commencé à faire une application comme sur l'exemple,
mais à arriver à mi-chemin, ça ne marchait plus. Du coup,
j'ai tout supprimé et décidé de repartir de zéro avec du HTML.
Pour avoir quelque de plus pratique à utiliser.

En fait, je galérais à rendre les contacts modifiables et à leur
ajouter plusieurs infos dans la version terminal. Alors,
je suis reparti de zéro. J'ai d'abord créé un formulaire pour
ajouter les contacts, ainsi qu'une partie pour les afficher.
Ensuite, j'ai codé une fonction qui récupère les inputs
et crée les contacts.

Pour la recherche, j'ai repris bout de code que
j'avais utilisé dans un autre projet et je l'ai adapté pour
une table (à la base, c'était pour une liste). Côté modifications
et suppressions, j'ai opté pour une liste déroulante qui appelle
différentes fonctions.

J'ai commencé par créer openModif, une fonction qui ouvre
un formulaire avec les infos du contact. Sauf que, quand je
faisais des changements, ça ne marchait pas. Donc, j'ai fait
une autre fonction qui écrase les anciennes infos du contact
et les remplace par les nouvelles. Franchement, coder tout ça,
surtout la partie modif, c'était long et un peu galère.

Sinon, j'ai découvert les regex pour valider les inputs,
et franchement, c'est vraiment pratique. J'ai aussi appris
à utiliser les tableaux.
Je voulais utiliser localStorage pour stocker les contacts,
mais mon code est mal fait, donc j'ai laissé tomber.